5. там же блок №4 - блок будет как-то динамически выводится из админки (будет несколько разных вариантов рекламы). Или текст будет статическим, вшит в страницу рубрики. Будет он меняться в зависимости от рубрики? 
6. Карта https://monosnap.com/image/WMlpPrkZ6fdLWkPbHicBXjxGw5a3tv.png кнопки управления картой должны быть по дизайну (зум, ландашафт) 100%? Также вопрос в маркере. Задача реализуемая, вопрос только в затраченном времени на эти плюшки, соответственно и в цене. 
7. Здесь https://monosnap.com/image/UaOnWgF1QFpCxxxnWm6pC0GWrRIUjQ.png четыре блока - они будут фиксированно так называтся, или нужно сделать возможность вывода 4 пустых блоков, с удобными редакторами, а контент уже целевой клиент сам будет выводить как захочет. Или оставить фиксированные поля? 


1. Ширина контента фиксирована. Согласно сетке.
/*	ok
2. 2. Здесь https://monosnap.com/image/aRN3DmJrOlB6tIN34H9JpslOkf1GGI.png задняя картинка статическая или слайдер? 
 Картинка статическая. Масштабируемая в ширину в зависимости от разрешения монитора(ширины окна браузера). Текст и ссылка редактируемые клиентом. Таким же образом действуют все баннеры выходящие за пределы сетки.

4. --Страница рубрики https://monosnap.com/image/27UvwJElyhegUoDG1kZipRDsfKY0mo.png правильно ли я понял функционал - выводится 5 статей. Первая (блок №1) - большая, широкая, с тегами. остальные (блок №2 и №3) просто маленький, но из той же рубрики. 
	Статьи(gipsovin-blog) - блок 1 самая новая статья (анонс 1 абзац). Блоки 2-3 по сути одно целое - анонсы последних статей в порядке убывания.

5. Блок 4 редактируемый клиентом текст со ссылкой и картинка.

6. Фото карты приведено для примера. Тут можно использовать карты яндекса-гугла с их же маркерами. Возможно есть плагины какие. Тоже масштабируемая на всю ширину браузера.
7. Лучше редактируемые блоки с заданным стилем шрифтов и фиксированный по ширине, но не по вертикали (возможно текста окажется чуть больше.

Далее: 
Модуль "Последние публикации" - новые статьи в порядке убывания даты.
Модули с названием "Еще по теме..." это рандомные, но схожие по тегам статьи. На странице наша продукция тоже сделать возможность создания тегов, только скрытых, не отображаемых пользователю, для возможности корректирования выводимых в нижнем блоке анонсов. По сути страница наша продукция это такая же статья только со своей разметкой.
Баннер на главной и на вложенных страницах разные и редактируемые.
Два анонса статьи на главной - новые статьи в порядке убывания даты.

gipsovin - главная
gipsovin-product - наша продукция
gipsovin-blog - статьи
gipsovin-contact - контакты
gipsovin-blog-text - вложенная страница по кнопкам "читать" и ссылкам в баннерах



http://css-tricks.com/positioning-offset-background-images/