а. По порядку. Вот что показывает при клике на пункте меню наша продукция. https://yadi.sk/i/hIl4x8j-eFZEH А надо - https://yadi.sk/i/pixtfZiqeFZbE
б. Далее страница пункта меню "статьи". https://yadi.sk/i/D9Vla6z0eFZsS 1. Шрифт не соответствует макету. 2. Поехал текст 3.Статичная картинка, а должен быть редактируемый и кликабельный баннер(как на главной)
в. Еще страница "Статьи" Сриншот оригинала макета с коментариями https://yadi.sk/i/iEr7g9u6eFah7
г. Кнопки на разных страницах имеют разные тени, либо не имеют их вовсе. Необходимо привести все кнопки к единому стилю, согласно макету. 
д. Все тени на сайте сделать в одном направлении соответственно макету.
ж. Внутренняя тень верхней строки поиска  слишком резкая. Размыть https://yadi.sk/i/igK9MYoSeG827
з. Надпись в лого “гипсовиниловые панели” сделать кликабельной как и иконка (на главную)
и. Как редактировать баннеры с надписями? https://yadi.sk/i/dpvUtNEHeG8Vr и прочие на других страницах. В админке не обнаружил.
к. Еще одно исправление в нижнем меню в футере, там разное написание букв. https://yadi.sk/i/gPCpPCrAeGhdm


а. Это будет одиночный товар? Под него я создал отдельную таксономию, предположил что будет несколько товаров. Сейчас я в админке, в меню вывел ссылку на единственный созданый мною товар. 
б. 1. ШРИФТ не грузится, переделаю в среду 2. + 3. Вынес текст в настройки каждой рубрики, но для 1 рубрики - 1 блок. Редактировать заходите конкретно в рубрику. 
в. +
д. уточните, пожалуйста, где. все кнопки имеют 1 родителя в стилях и не могут отличаться
ж. + 
з. +
и. в админке, в тексте статьи. я вывод поправлю в среду днем.
к. эти тексты правятся в админке, в меню. поправил